Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
em uma ilha infernal...
Voltei para casa
com um objetivo...
Salvar a minha cidade.
Mas para isso, não posso ser
o assassino que eu era.
Para honrar a memória
do meu amigo,
tenho que ser outra pessoa.
Tenho que ser
algo diferente.
Anteriormente...
Você está dizendo
que não tem problema com vício?
A Promotoria
tem um pacote de indenização.
Deixe-me explicar
à promotora Spencer.
Desculpe,
mas você está demitida.
Hora de escolher, Oliver,
quem vive e quem morre.
Você conseguiu
o que queria!
- Acabou o tempo.
- Psicopata!
Não!
Injetaram o soro em Roy.
Teremos que ficar de olho nele.
Roy, pare!
Você está matando-o!
Você está mais forte,
cura-se mais rápido,
mas não está no controle.
Posso ensinar você.
Deixe-me ajudar.
Quando começamos?
Consegui seu último cliente.
Roubou a loja de conveniências
que fica em frente a delegacia.
Não foi o plano
mais inteligente.
Passe.
Joelho ruim.
Trocaram ele há alguns anos.
Teremos que fazer
como nos velhos tempos.
Mãos para cima.
Tem um novo
companheiro de cela.
Seja bonzinho.
Ben Turner?
Hoje à noite. Meia-noite.
Rua Redwood e Avenida Larkspur.
Do que está falando?
Redwood e Larkspur.
Vá ao terraço.
Não sei se olhou
a sua volta,
mas não temos
trânsito livre aqui.
Meu filho
está com a mãe dele.
Não conseguirei vê-lo.
Desse jeito, ele fica bem.
Faço isso,
e ele recebe o dinheiro.
Fazer o quê?
O que está acontecendo?
Droga.
O que você fez?
Não fiz nada.
2ª Temporada | Episódio 12
-= Tremors =-
Legenda: Dalek, Ferrarer, thlopp
Redtail, PenélopeC, caioalbanezi
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
De novo.
Bati na água
em uma tigela ontem.
E bati na água em uma tigela
no dia anterior.
Deve estar ficando
muito bom nisso.
Mal posso esperar
para ser atacado por uma tigela.
É assim que um arqueiro
desenvolve força.
Não sei se prestou atenção,
mas força não é problema.
Não, controlar é.
De novo.
E foi por isso que hospitalizou
um cara há uma semana.
Como sabe disso?
Não é da sua conta.
Tornou-se da minha conta
quando você concordou
em me deixar ajudar.
Conheci alguém como você.
Alguém que foi injetado
com o mirakuru.
Ele era meu amigo.
Ele mudou tanto
que não conseguia
mais reconhecê-lo.
Quem era esse cara?
Como nunca ouvi falar dele?
Ou do mirakuru?
Existe algo
que pode contar dele?
Existe.
Tive que colocar
uma flecha no olho dele.
Se estou lendo isso direito,
então Slade voltou à caverna.
Por que ele voltaria lá?
Descobriremos
quando o encontrarmos.
Você não poderá contar para ele
Contar o quê?
Não fale comigo
como se eu fosse qualquer uma.
Você tem aquela expressão
na sua cara.
A mesma que tinha quando
nos beijamos pela primeira vez.
- De culpa.
- Porque sou culpado, Sara.
Ivo matou Shado
por minha causa.
Isso não é verdade.
E mesmo que fosse,
nada de bom virá
se contar ao Slade
que é o responsável
pela morte da mulher
que ele amava.
O amor
é a emoção mais poderosa.
O que a torna
a mais perigosa.
Ótimo.
Você ainda sabe
como ir à caverna?
Sei.
É por esse caminho.
Thea? O que faz em casa?
Pensei que ia ficar com Roy.
Só precisei
de um tempo para mim.
Qual é o motivo
de tanta elegância?
Estou indo jantar.
Com o Walter.
- Como um encontro?
- Como um jantar.
Eu não sei
o que esperar da noite.
Você está bem?
Sim, estou ótima.
Mais ou menos.
É o Roy.
Ele teve uns problemas
na semana passada...
Eu não sei como ajudá-lo.
Quer que eu fique em casa?
Posso remarcar.
De forma alguma.
Se vocês vão se resolver...
Sem pressão.
Mas vocês vão.
Pode não ser nada.
Só há um jeito de descobrir.
Por favor, pai, entre.
Parece que você adotou
a bagunça como decoração.
Não posso pagar
uma faxineira sem trabalho.
Mas tem dinheiro
para bebidas.
Terei que abrir outra garrafa
se vamos brigar.
Não vim brigar.
Então por que está aqui?
Eu estou bem.
Na verdade,
tenho uma entrevista de emprego.
- Na empresa da Joanna.
- Isso é bom.
Mas a razão
de eu ter vindo aqui...
Você se deu conta
que não atingiu sua cota
de me lembrar de como estou
arruinando minha vida?
É porque sinto sua falta,
Laurel.
Por muito tempo,
éramos só você e eu.
Não importava
de como as coisas estavam indo.
Nós ficávamos juntos.
Porque você é minha família.
E sinto falta dela.
Então, que tal jantarmos juntos?
Nós dois, hoje à noite.
- Eu já comi.
- Claro.
Que tal amanhã?
Tudo bem.
Jantamos amanhã.
Obrigado.
- Como está indo com Roy?
- Não muito bem.
Não o conheço muito bem,
mas ele parece bem esquentado.
Você pode estar
o subestimando.
Roy estava bravo com o mundo
antes do mirakuru.
Está dizendo
que já viu isso antes?
Slade Wilson.
Ele era meu amigo.
Perturbador uso do passado.
Achei que poderia ajudá-lo
a controlar.
Estava errado.
Mas não vou cometer
o mesmo erro com Roy.
O que foi isso?
Iron Heights.
A segurança deles é baixa.
Achei melhor ficar de olho
nas comunicações por um tempo.
- Hackeou o sistema da prisão?
- Estou sendo julgada?
É orgulho.
Iron Heights colocou um alerta
para Ben Turner.
Conhecido como Tigre de Bronze.
É um péssimo apelido.
Porque tigres
não são bronzes.
- Turner escapou?
- Matou dez guardas.
Achei que seria noticiado.
Eles mantêm melhor segredos
do que presos.
- Sabe para onde ele está indo?
- Não.
Descubra.
Mande seus homens
darem uma volta.
- Deixem-nos.
- E para deixarem as armas.
Obrigado
pela saída antecipada.
Pensei em dar o fora,
mas fiquei curioso.
Quem libertaria um estranho?
Alguém que quer contratar você
para um trabalho.
Preciso que ajude meus homens
a recuperarem um certo item.
Este item.
- Você o conhece, não?
- Conheço.
Sabe com o que está lidando?
Não vai ficar barato.
Dinheiro não é problema.
Sabe que essa coisa pode matar
centenas de pessoas?
Não, sr. Turner.
Pode matar milhares.
Agora você.
Devagar.
Pare!
Não está aprendendo
como dar socos.
Está aprendendo
como controlar a sua força.
Primeiro bater na água,
agora isso.
Quando vai parar de me fazer
parecer estúpido?
O que estou aprendo
é como ficar mais nervoso.
Talvez não tenha notado,
mas já sou bom nisso.
A raiva não é ruim, Roy.
Raiva é energia.
Mas precisa aprender a canalizar
de um modo positivo.
Como machucar bandidos.
Deixe-me bater em algo
que revide.
- Ainda é cedo.
- Leve-me com você.
Uma noite. E isso tudo
seria mais fácil aceitar.
Moira.
Não sabia
que teríamos companhia.
Esse é Mark Frances.
Mark é diretor financeiro
da Kardak Holdings.
Conversávamos com o comitê
de eleição do partido.
É um prazer conhecer você.
Não estou acostumada
a escutar isso hoje em dia.
Você era uma leoa
tentando proteger seus filhotes.
Não sou a único nesta cidade
que pensa assim.
Que bom.
É verdade.
Por favor.
É incomum você ter tanto
interesse em política, Walter.
Faz parte da minha posição
no Banco Nacional de Starling.
Os diretores estão preocupados
em como a cidade está indo.
- Sebastian Blood?
- Sim.
As políticas dele vão falir
a cidade em oito meses.
A maioria não se importa. Foram
conquistados pelo carisma dele.
E ele não está fugindo
de um adversário forte.
Blood derrotou os possíveis
candidatos que testamos.
Acreditamos que ele é vulnerável
em regulamentação.
Mesmo se for,
isso pouco importa.
Regulamentação bancária
é problema da CVM.
Starling precisa usar os meios
que estão disponíveis para ela.
Walter disse que era esperta.
Mas não me convidou
para ouvir minhas opiniões.
Quer saber minhas posições.
Você quer que eu concorra
contra Sebastian Blood.
Estou com fome.
Aonde vamos?
É bem aqui.
- Laurel, espere.
- Não me toque.
- Não acredito que fez isso.
- Você não viria de outro jeito.
- Está certo.
- Laurel, você precisa de ajuda.
Não deles!
Não tem ninguém lá
que saiba pelo que passei.
Está certa.
Alguns passaram por coisa pior.
Mas melhor ou pior,
todos precisam estar lá.
Você precisa estar lá.
Acha que é a única
que já perdeu alguém?
A única que teve
problemas na vida?
Pense bem, querida.
Porque não é!
Estamos aqui agora.
Porque não fica um pouco?
Não precisa falar, só escute.
Achei que fui clara.
Estou com fome.
Agora irei jantar sozinha.
Pode falar.
O sistema da polícia
está informando um homicídio.
Várias laceração provocadas
por um tipo de garra.
A vítima era um arquiteto.
Turner levou as plantas
de alguns projetos.
Uma das plantas roubadas
é da casa de Malcolm Merlyn.
Não entendo de arquitetura,
mas isso não deve ser bom.
O que Turner quer
com a casa do Merlyn?
Não sei. Os bens dele, incluindo
a casa, estão em concordata.
Com quem está falando?
Deixe-me adivinhar,
não pode falar isso também.
Um cara que prendi escapou,
e sei para onde ele vai.
Trouxe um dos
dos seus casacos?
Ainda precisa perguntar?
O que quer que aconteça,
não ataque.
E não toque em nada!
Este é o filho dele, certo?
O cara que morreu.
Sim.
Sabe andar por essa casa.
Já esteve aqui antes?
O que foi isso?
Veio debaixo.
Merlyn tinha uma grande garagem.
Vamos.
O que é isso?
- Parece um protótipo.
- De quê?
De uma máquina
que matou 503 pessoas.
O aparelho de terremoto
do Merlyn.
Parece ser um roubo fácil.
Não sei por que o sr. Armitage
achou que precisaríamos de você.
Por isso.
Se afaste do aparelho.
Não sabe
com o que está lidando.
Uma grande máquina
de terremoto?
Sabe o que poderia acontecer
se isso cair em mãos erradas?
Sei, eu serei pago.
Terminem.
Aquela coisa
matou oito amigos meus.
Filho da mãe.
Pare.
É o suficiente.
- Está com raiva.
- O que houve?
- Roy Harper.
- Levou ele junto?
Ele não estava me escutando.
Estava tentando ensiná-lo,
mas ele perdeu o controle.
Quase matou alguém,
o que não deixei acontecer.
Mas enquanto isso...
Turner escapou.
O que ele foi roubar?
Quadros?
Algo muito mais perigoso.
Um protótipo
da máquina de terremotos.
Santo Deus.
Por que Turner
que destruir a cidade?
Não quer. É um mercenário que
trabalha para quem pagar mais.
Esse relógio é de um cara
que estava com Turner.
- Digitais.
- Turner age só.
Esse cara
trabalha para o cliente dele.
Digitais levam a nomes
que vão nos levar a alguém.
O olhar do Roy...
É igual ao do Slade.
- O que aconteceu com Slade?
- Eu.
Alguém matou Shado, Slade
a amava, e foi minha culpa.
Queria contar a ele,
pois seria melhor ouvir de mim.
Mas não contei.
Ele descobriu de outro jeito.
Se eu tivesse
contado a verdade,
teria evitado
o que aconteceu com ele.
Por isso acha importante
ajudar o Roy.
Eu passei cinco anos
em um pesadelo.
Mas se aprendi algo
que pode ajudar o Roy...
Então tudo valeu a pena.
Ele não está aqui.
Aonde mais poderia estar?
Já olhamos o avião.
Eu não sei.
Lembra de ter visto
isso antes?
- Não prestei atenção antes.
- Parecem familiar.
Pode ser a Lian Yu.
Falo dos cálculos.
Já os vi antes.
Talvez na primeira vez
que veio aqui.
Acho que não.
- No lançador do Fyer.
- O quê?
Tinha soldados na ilha
no ano passado,
eles tinham um lançador
de mísseis. Vi isso na tela.
São cálculos
para um disparo...
- Ele vai explodir.
- Explodir o quê?
O cargueiro.
- Preciso de ajuda.
- Precisamos conversar.
- É importante.
- Certo. Parece estressado.
- Está tudo bem?
- Precisa sair da cidade.
Pegue sua mãe e o seu irmão,
se conseguir, e saia.
- Apenas por alguns dias.
- Um motivo seria bom.
- Preciso que confie em mim.
- Confio.
Não posso fugir com a minha
família sem uma razão.
Mas você precisa.
Roy, isso não está
fazendo sentido nenhum.
- Diga-me o quê...
- Por que não me escuta?
Você precisa me escutar.
Está me machucando.
Não queria machucar você.
Desculpe.
Eu sei.
Seu ambiente de trabalho
melhorou desde a CNRI.
Este lugar é maior
que meu apartamento.
Há um limite para o glamour,
infelizmente.
Passo meus dias
fazendo documentos
e respondendo
interrogatórios.
Cuido mais da burocracia
do que advogo.
Se eu não te conhecesse,
pensaria que está tentando
me fazer desistir do emprego.
Acho que é isso.
Sinto muito.
O que está havendo?
Um dos sócios atua
no comitê disciplinar da Ordem,
e quando mandei seu currículo
ele investigou.
Foi um mal entendido.
Tive alguns problemas,
mas estou bem agora.
O comitê vai abrir
um processo disciplinar.
Para quê?
Desvio de conduta
no desempenho profissional.
- Isso é ridículo.
- Eu sei.
Mas enquanto isso existir,
a empresa não pode
contratar você.
Obrigada.
Obrigada por me avisar.
- Tenho que ir.
- Laurel.
Você pode enfrentar isso,
vou ajudar...
Preciso de um tempo
para processar.
Eu te ligo.
- Posso oferecer uma bebida?
- O que estiver tomando.
Foi bom ver você naquela noite,
Moira.
Foi adorável.
Há um bom tempo
que não me divertia assim.
Não foi uma piada, Moira.
Mark estava falando
a verdade.
Um número grande de pessoas
em Starling,
acham que suas ações
com Malcolm Merlyn
foram justificadas
para proteger sua família.
- 43.6%, na verdade.
- Fez uma pesquisa sobre mim?
Estava verificando você
como possível candidata.
600 mil pessoas em Starling.
Acho que consegue
encontrar alguém
que não a destruiu
com uma máquina de terremotos.
Não com o seu reconhecimento.
Precisamos de um candidato
que mude o jogo, Moira.
E não há ninguém em Starling
melhor do que você.
Charles Manson
é bastante conhecido,
- e ninguém votará nele.
- Verdade.
Do mesmo jeito que gostam
de casos de arrependimento.
Bill Clinton, Elliot Spitzer,
Martha Stewart.
Ela não foi candidata.
Mas se tivesse,
teria ganhado.
- Ganhado o quê?
- Thea.
O que está havendo?
Estou convencendo a sua mãe
a ser candidata a prefeita.
- De quê?
- Vê?
Querida, você está bem?
Precisa parar
de perguntar isso.
Está falando sério?
- Difícil de acreditar, eu sei.
- Não, não é.
Esse é a primeira eleição
que posso votar,
e como eleitora,
não acho isso uma loucura.
Sábias palavras.
Está atrasado.
Tentei convencer minha namorada
a sair da cidade.
Mas ela não vai.
Você não pode colocá-la
no meio disso.
Como vou mentir
e protegê-la ao mesmo tempo?
Como você faz?
Como guarda segredos
das pessoas da sua vida?
Lembrando que é a única maneira
de mantê-los a salvo.
Não, mantê-los a salvo
é o que os mantêm a salvo.
Contando a verdade
às pessoas.
Mas você não me conta nada.
Nem sobre o mirakuru,
sobre o outro cara.
Me fez bater na água
e em um mudjong.
Roy, está perdendo o controle
e precisa se acalmar.
Não.
Preciso salvar a Thea.
Aquela coisa está a solta
por sua culpa.
Acho que já vez
o suficiente.
Solte-me.
- Roy...
- Disse para me soltar!
Assuma o controle.
Se não por mim ou por você,
então faça pela Thea.
O que sabe sobre ela?
Não fale dela.
Terminou?
Não.
Não terminei.
Vou parar essa coisa.
E se quiser me impedir, tente.
Tente me dar outra flechada.
Vá em frente.
Porque me curo rápido.
Mas entre no meu caminho,
e vou mostrar a você
o que é perder o controle.
Zombaram quando falei
para comprarmos um raio-x.
O que quer fazer com o Roy?
Como estamos com a digital?
As agências domésticas
não deram em nada,
estou verificando na Interpol,
segurança pública da China
e no banco de dados
da MVD.
Oliver, sei que porquê
tem que ajudar o Roy,
mas Roy, Slade
e outros com quem servi...
Algumas pessoas
não têm jeito.
- E ninguém pode ajudá-las.
- Recuso-me a acreditar nisso.
Não deixarei acontecer com Roy
o que aconteceu com Slade.
Não vou.
Sim.
Está perto da boate?
Bem perto.
Por quê?
Laurel está aqui.
Ela não parece bem.
Laurel está lá em cima.
Com licença.
Pode me dar algo com azeitonas?
Não ligo o que seja,
desde que tenha azeitonas.
Que tal café?
Café e azeitonas?
Má combinação.
O que está fazendo?
Aqui é onde tudo acontece, não?
A boate do momento?
- Martini com azeitonas.
- Obrigada.
Laurel, vá para casa.
Thea Queen me dizendo
que é hora de parar.
Isso é novidade.
Tudo bem.
Expulse-me do seu bar.
É o tema de hoje, não?
- Perder a licença.
- Está perdendo a licença?
Parece que minha carreira
como advogada acabou.
Mas quer saber?
Talvez a Thea
me contrate como garçonete.
Ou eu podia ser
sua secretária.
Mas você teria
que demiti-la.
Oi, Laurel.
Como vai?
Precisava pegar
o meu carro?
A sua limousine quebrou?
Chame um táxi para ela.
A digital estava nos arquivos
da Interpol.
O cara trabalhou
para Milo Armitage.
Vendedor de armas
no mercado negro.
Está tentando vender
o aparelho.
Procure indicações de que
Armitage está em Starling.
Já procurei.
O navio dele apresentou um
inventário de cargas nas docas.
Vou descobrir o número.
Oi, é o Oliver.
Encontrei com a Laurel,
e tem algo errado.
Ela precisa de você.
Slade?
Oliver.
- Para trás!
- Sabemos que atacará o navio.
Vou mandar aquele desgraçado
para o fundo do mar.
Vai destruir a única forma
de sair da ilha!
Contanto que Ivo esteja morto,
vai valer a pena.
Não posso permitir.
Para trás,
ou vou te matar!
Mãe?
O que faz aqui?
Vim atrás de um conselho seu.
Venha ao meu escritório.
É sobre a campanha, não?
É incrível
você pensar em fazer isso.
Você disse algo
que ficou na minha mente.
A ideia de que poderia
haver eleitores
que não me desprezariam.
Você guiou uma empresa
multimilionária.
Sim, e um empreendimento
que destruiu a cidade.
As pessoas
vão esquecer isso.
Por que tem tanta certeza?
Porque eu esqueci.
Posso sugerir uma coisa?
Ao invés de se punir por pensar
que destruiu a cidade,
que tal começar a salvá-la.
US$10 milhões,
acredito que foi o negociado.
Parabéns, está em outro nível
de pagamento de impostos.
Só por curiosidade,
você me paga US$10 milhões,
e ganha...
Três vezes isso.
Já tem um comprador?
Fique longe de Markovia
por uns meses.
Acredito que nossos negócios
estão concluídos.
Ainda não.
Parece que seu sócio
te abandonou.
Ele não é meu sócio.
Ele é alguém que contratei
para fazer um trabalho.
E foi dinheiro bem gasto.
Burro demais
para ficar quieto.
Não faça isso!
Vai matar todo mundo aqui.
Se não entregar
ao comprador em Markovia,
estou morto.
Não!
Roy, preciso de ajuda!
Roy, pare!
- Roy!
- Desgraçado!
Roy, preciso que pare!
O dispositivo de terremoto
está ali dentro.
O aço é militar,
feito para aguentar uma bomba,
mas não você.
Pense na Thea. Porque ela
morrerá sem a sua ajuda.
Sei que você a ama,
porque eu vi.
Salve a minha irmã.
Controle.
Foque na Thea.
Ela precisa de você agora,
ou vai morrer.
Todo mundo vai morrer.
Você...
É.
Ano passado,
você salvou minha vida.
Não do cara
que me sequestrou.
Você me salvou.
Você me deu um propósito.
Só estamos começando.
A sociedade secreta
ganhou um novo membro.
Onde ele está agora?
Em casa.
Ele...
Está processando.
Quando descobri,
processei comendo porcaria.
Eu como quando estressada.
Falando de estresse...
Não estou querendo
pegar pesado.
Mas isso não começou porque
estava preocupado com o Roy?
Ela tem razão, Oliver.
Roy é perdido,
e agora sabe seu segredo.
Vocês estão certos.
Eu não pensei
nas consequências.
Eu só sabia que precisava
da força dele.
Do poder dele.
Na ilha, Sara me disse que amor
é a emoção mais forte.
O Arqueiro não podia fazer Roy
pensar na Thea.
Mas eu podia.
Eu disse para se afastar!
Pense em Shado.
Eu estou
pensando nela!
Preciso te contar uma coisa
sobre Shado.
Algo que você merece saber.
Ela te amou, Slade.
Talvez não do modo
que você quisesse,
mas ela te amou.
E ela queria
que você fosse para casa.
Que visse o Joe de novo.
Queria que abraçasse
seu filho.
Sei que está bravo.
E sei que quer vingança.
Se destruir o navio do Ivo,
Shado terá morrido em vão.
O que está
acontecendo comigo?
Não sei.
Mas não deixarei
você passar por isso sozinho.
O homem que matou a Shado
ainda está por aí.
E mesmo que o navio
esteja destruído ou não...
Ainda estamos presos
nesta ilha.
Não por muito tempo.
Porque vamos tomar o navio.
Fiquei feliz
em receber seu e-mail.
Vai me falar
a resposta que quero?
Vou concorrer.
O que fez você
mudar de ideia?
Thea.
Ela me lembrou
que ainda devo à cidade.
Quero ser lembrada como algo
além de peão do Malcolm.
E deve mesmo.
Mas você sabe que tem outro
motivo para minha relutância.
Tem medo que descubram
que Robert não é o pai dela.
Passei por um julgamento
sem revelarem a verdade,
mas campanhas políticas
são mais adeptas
em descobrir
coisas do passado.
Mas ninguém mais sabe.
Alguém sabe.
Meu obstetra, dr. Gill.
Houve complicações
quando Thea nasceu,
e precisei dizer
que Robert não era o pai.
Se continuaremos com isso,
precisamos garantir
que não será problema para nós.
Sr. Turner.
Não sabia que permitiam
visitas conjugais.
Meu nome é Amanda Waller.
Diz como se significasse algo.
Pelo contrário,
minha identidade é secreta.
Então porque está
se apresentando?
Tenho uma oferta
para você.
Um modo de diminuir
a sua pena.
Preciso de alguém com suas...
qualificações únicas.
Para quê?
Para uma unidade
que estou montando.
Que tipo de unidade?
Na verdade...
É um esquadrão.
É agora que você me mata
porque sei seu segredo?
Acha que mataria
o namorado da minha irmã?
Atirou uma flecha
na minha perna,
e eu te perdoo.
Thea.
Ela não pode saber.
Tenho a impressão
que se eu contar para ela,
- você me mataria.
- Continue pensando assim.
Beleza.
Quantas pessoas sabem
o que você é?
Muitas.
Mas só esses dois
são importantes.
John Diggle
e Felicity Smoak.
Esse grupo tem um nome?
- Como "Time do Arqueiro"?
- Não nos chamamos assim.
- Eu chamo, de vez em quando.
- Pare.
Que seja.
Seja bem-vindo.
Sara...
www.insubs.com